Monsieur, c'est une édition limitée. OK ?
Mais elle est vieille.
Je vous paie 1,5 million de wons.
- Quoi ?
- C'est ça.
Bon sang.
J'accepte votre offre.
Voici d'abord un million.
Et les 500 000 wons restants.
C'est pas la même ville où j'ai grandi.
Pardon ?
Je dis que cette ville a changé.
Qui porte encore
ce genre de montre ?
C'est une fausse.
Quoi ?
Ça marche pas.
Vous pouvez le reconnecter ?
Oui, bien sûr.
Attendez. Il y a un solde dû.
Ça fera 80 000 wons.
Tenez.
Faites vite, s'il vous plaît.
Bien sûr.
C'est à jeter, ça ?
Tout est à vendre. Pourquoi je jetterais...
Il manque juste une courroie.
- Tu regardes quoi ?
- Hein ?
Je peux pas fumer ?
Non, mais allez-y.
Combien, avec une courroie ?
Ça vous coûtera 350 000 wons.
- Tout le monde me roule, ici.
- Hein ?
- Ça va, 200 000 wons ?
- Impossible.
La courroie, ça coûterait déjà
160 000 wons.
- Jamais.
- OK.
Je vais chercher mon portable.
Préparez-la.
Bien sûr. Revenez, OK ?
- Mon portable est prêt ?
- Oui.
Voici.
KI-SEOK
Le numéro que...
Excusez-moi.
Des gens vous cherchent depuis ce matin.
Ils vous cherchent
et montrent votre photo.
OK, merci. Tenez.
- Merci.
- Pas de souci.
Monsieur, ma moto est prête ?
Vous avez même pas commencé.
Déjà de retour ?
Vite, j'ai à faire.
Les pièces sont en chemin.
Merde, vous m'avez balancé ?
Désolé.
Seol Kang-woo.
Oh non, pas de casse.
Viens, connard !
En voiture, vite !
Poussez-vous.
Bougez-vous tous.
- Ce connard est là !
- Attrapez-le !
Attrapez-le !
- Amène-toi.
- Sale enfoiré !
Attrapez-le !
Dépêchez-vous !
Grouillez-vous !
Espèce d'enfoiré !
Putain.
Ouvre !
- Enfoiré.
- Faites le tour.
T'as un truc à dire ?
Je connais cette ville comme ma poche,
bande de cons.
Fait chier.
- Allô ?
- Kyu-min, c'est moi.
Kang-woo, où êtes-vous ? Ça va ?
Pourquoi Yeongdeungpo est là ?
Vous êtes où ? Il y a un problème ?
Ils sont venus me chercher
dans deux énormes vans.
Mon Dieu. Vraiment ?
Je pense pas pouvoir rester.
Je file, alors envoie-moi du fric.
Comme si l'argent suffisait ?
Il vous faut un véhicule. J'arrive.
D'accord. Merci.
Et Jong-do ?
Il a peur pour vous,
il dit qu'il vous a envoyé pour rien.
Ne vous en faites pas pour nous.
Dites-moi où vous êtes. J'arrive.
Non, pas maintenant. Rendez-vous ce soir.
J'ai un truc à régler.
Ces brutes ne vous suivaient pas ?
J'ai plus important à faire, connard.
- Ne m'insultez pas.
- Rendez-vous à 21 h.
- OK.
- Je t'envoie l'adresse.
D'accord. Soyez prudent.
- OK. Enregistre mon numéro.
- Bien sûr. À bientôt.
T'es où, frangine ?
ÉGLISE DE SAEJIN
RÉVEIL SPIRITUEL
PARASYTE : THE GREY
Bon boulot, tout le monde.
- Je suis de l'équipe 3.
- Allez-y.
OK, j'y vais.
Ah, bonsoir.
Merci, inspecteur. Laissez.
Non, ça ira.
Choi est là ?
Elle est à l'intérieur.
D'accord.
Bonsoir, capitaine.
Merci pour votre travail.
C'est normal.
Voici les dossiers récents
que vous avez demandés.
Merci, inspecteur.
Sergent Kang Won-seok.
Merci, sergent Kang Won-seok.
Nous aurions pu traiter ces dossiers.
Laissez-les-nous, nous traitons
beaucoup d'affaires liées aux parasites.
Oui, c'est vrai.
Vous aviez quelque chose à me dire ?
Ah, oui.
Eh bien, capitaine, pour être honnête, je...
PRE CHOI JUN-KYUNG
PROFILAGE CRIMINEL
Vous êtes mon idole.
La meilleure profileuse du pays,
et prof à l'école de police.
Si ça ne vous gêne pas,
pouvez-vous me signer un autographe ?
- Bien sûr.
- Merci.
Merci beaucoup.
Vous êtes incroyable.
Les professeurs ont une vie tranquille,
mais vous allez sur le terrain.
Je vous admire.
Ce n'est rien.
Je pense devoir rendre service
à l'humanité.
Rendre service à l'humanité ?
Ah, comment devient-on
membre de la division Grey ?
Pardon ?
Moi aussi, je veux rendre service
à l'humanité.
Eh bien, je ne sais pas trop.
Si vous nous aidez
à localiser les parasites,
je pourrais parler de vous au QG.
C'est vrai ? Merci beaucoup.
Je vous assure, si vous avez besoin
de quoi que ce soit, appelez-moi.
Voici ma carte de visite.
- Tenez.
- Merci.
- Bon, j'y vais.
- D'accord.
Pour l'humanité. En avant, division Grey.
Au revoir.
TENTATIVE DE MEURTRE
SUR UNE EMPLOYÉE DE SUPERMARCHÉ
Ça fera 5 500 wons.
On doit me rembourser ça,
alors donnez-moi un reçu.
M. Chul-min.
C'est quand, ta pause ?
Dans 15 minutes.
Je t'attendrai à l'arrière.
- Prenons un café.
- OK.
Elle est dans le coma, mais elle va bien.
Et ses vêtements
étaient tachés de son sang.
Il m'a poignardée avec un couteau
et m'a suivie, puis est mort subitement ?
M. Chul-min. Qu'est-ce qui vous amène ?
Comment ça ? Je suis venu te voir, tiens.
Ah oui ?
Vous m'avez fait peur.
Pourquoi ?
Je passais dans le coin.
Attends.
Ne bouge pas.
Tu as un cheveu blanc.
Non, je n'en ai aucun.
Ce n'est pas un cheveu blanc.
J'ai fait erreur.
Tout va bien ?
Oui ?
Tout va bien.
La routine.
Tant mieux.
Mais en cas de souci,
appelle-moi de suite, OK ?
Et tu te sens bien ?
Ça va.
Tu le connais ?
Non, je regardais juste.
Et votre femme et votre fils ?
Ils sont aux Philippines.
Mon fils étudie beaucoup.
Tu réalises ? Ils sont partis
depuis trois ans.
Je m'ennuie. Appelle-moi,
si tu veux manger un bon repas.
Pas juste en cas de souci, d'accord ?
Ou si un truc sympa t'arrive, OK ?
Merci, M. Chul-min.
Encore ce "merci".
C'est le signe que je dois partir.
OK, je m'en vais.
Je ne voulais pas dire ça.
Ah, oui.
Tiens.
C'est quoi ?
Un cadeau. Pour te remonter le moral.
Ménage-toi. Vas-y doucement.
Au revoir.
ÉGLISE DE SAEJIN
Le pasteur souhaite te parler.
Monte.
Je ne veux pas faire de scène
avec l'une des nôtres devant des humains.
Monte. Vite.
Vous faites quoi, sales monstres ?
Il nous faut des talents de notre espèce.
Après avoir possédé des cerveaux,
on a affiné nos talents
pour assurer notre survie.
J'ai dit au pasteur que tu imitais bien
les expressions humaines.
Et il a voulu te parler.
Alors, nous t'emmenons.
ÉGLISE DE SAEJIN
C'est cette mutante.
Merde, je t'ai dit d'éviter les monstres.
T'écoutes jamais, hein ?
C'est quoi, ça ?
KYU-MIN
JE SUIS À NAMCHEON. ET VOUS ?
J'ARRIVE
Vous êtes là,
alors je commence.
Un membre de notre espèce nous a rejoints
il y a cinq jours.
Une organisation policière
chasse notre espèce.
Un membre de notre espèce
a été capturé vivant
par cette organisation.
Ils le torturent
et l'utilisent pour nous traquer.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que cette policière
ne nous découvre.
Il nous faut changer de plan.
Toute notre espèce
sera éliminée par cette policière.
Il y a peu, nous sommes venus sur Terre
dans un seul but.
"Contrôler des cerveaux humains.
"Contrôler des cerveaux humains
et manger des humains."
Nous sommes nés
avec cet instinct primaire.
Hélas, un membre de notre espèce
a exécuté cet ordre dès sa naissance,
mais a été tué par balles
en suivant cet instinct à un festival.
Et sa vraie forme
a été exposée à nombre d'humains.
Aussitôt,
les humains ont mené
des recherches sur nous.
Avant que nous interrogions
notre propre existence,
les humains menaient ces recherches
en nous poursuivant,
et en utilisant nos semblables
en vue de nous massacrer.
Et maintenant,
on m'informe qu'ils sont arrivés
dans notre ville.
On peut croire les humains plus faibles.
Mais nous n'avons d'autre choix
que de parasiter leur corps pour vivre.
Et je pense
que ce sont les humains
qui nous ont créés.
En effet,
les humains nous ressemblent beaucoup.
Ils parasitent aussi.
Ils parasitent une immense entité
appelée organisation,
une entité immatérielle, une organisation,
et se sacrifient pour elle.
Curieusement, ils commettent
des actes sans rapport avec leur survie,
par loyauté envers cette organisation.
C'est pourquoi les humains
sont plus puissants que nous.
Nous ne pouvons nous reproduire.
Alors, afin de survivre,
créons une organisation,
comme les humains.
Et dans l'intérêt de celle-ci,
associons tous nos talents.
C'est notre seul moyen
d'éviter d'être abattus par les humains,
et d'assurer notre survie.
Crève !
Il y a un humain non loin de nous.
Pour commencer, utilisez
vos talents afin de le tuer.
Bien. Commençons.
Ça suffit. Nous aussi, on est crevés.
Demi-tour. On va tous mourir
si on reste ici.
De quoi ? T'es dingue ?
- Tenez-le.
- Lâchez-moi !
- C'est qui ?
Lâchez-moi !
C'est des monstres.
Écoutez, les ancêtres.
Rentrez chez vous.
Ça vous regarde pas.
Êtes-vous les intrus ?
Qu'est-ce qu'elle dit, là ?
Dégage !
De toute façon, nous n'avons
d'autre choix que de tous les tuer.
Hé, l'ancêtre.
Tu as une bonne assurance vie ?
Merde !
C'était quoi ?
C'est quoi, ça ?
C'est quoi ?
Merde !
Quoi ? C'était toi, l'intrus ?
Où est la station-service de Namcheon ?
Pas par là. Par ici.
L'un d'eux s'est échappé.
Je me charge de lui.
Emmenez ces hommes au garde-manger.
STATION-SERVICE DE NAMCHEON
Cette personne est indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Merde. Pourquoi il ne répond pas ?
- Kang-woo !
- Kyu-min !
Vite, les clés de la voiture !
- Les clés ?
- Oui.
Mais...
Qu'y a-t-il ?
Je sais pas. On en reparlera.
C'est qui, elle ?
Et c'est quoi, ça ?
Quoi, c'était le gang de Yeongdeungpo ?
Appelons les flics.
Quoi, t'es dingue ?
T'as perdu la tête ?
Arrête, tu fais quoi, là ?
Pas les flics, OK ?
On ne peut pas les appeler.
- Où est le gang de Yeongdeungpo ?
- Ces salauds sont morts.
Comment ils m'ont trouvé ?
On a dû les tuyauter.
- Crève !
- Enfoiré.
Crève, putain !
Fils de pute !
Il nous suit !
C'est toi. Vite, réagis.
Réagis !
Bordel de merde.
Kyu-min.
Hé, Kyu-min. Réveille-toi !
Tu peux te lever ?
On doit sortir.
Le gang de Yeongdeungpo
t'a bien eu.
- Tu peux te libérer ?
- Tu te trompes.
C'était pas le gang.
C'est le chef Jong-do
qui m'envoie te tuer.
Hé.
De quoi tu parles ?
Il t'a vendu pour se réconcilier
avec le gang de Yeongdeungpo.
Écoute, reste sur tes gardes.
Pourquoi tout le monde en a après moi ?
Lâche !
N'es-tu pas des nôtres ?
Qu'es-tu ?
Es-tu unie à une humaine ?
Tu es une menace pour nous.
Je dois te dénoncer au pasteur.
Les manœuvres complexes comme voler
réduisent à zéro les aptitudes au combat.
Il est trop tard pour toi.
Tu es une ennemie de notre espèce.
Et
tu es...
le mal incarné.
Lâche !
Lâche, j'ai dit !
Lâche-moi, connard ! Lâche !
Je vais pas crever.
Je vais vivre, connard !
Tu fais quoi ?
Tu veux mourir aussi ?
Vite, attrape ma main !
Tu mourras aussi. Non, je peux pas.
Cette hôte est inutile à ma survie.
TENTATIVE DE MEURTRE
SUR UNE EMPLOYÉE
"Afin d'assassiner
une employée de supermarché,
"Lee Kyung-chun, 43 ans,
deux antécédents de violences..."
"Il a fini par se faire tuer
par une arme inconnue.
"Et il n'a pas réussi
à assassiner la victime."
PROFIL DE LA VICTIME
JEONG SU-IN
C'est un parasite.
Jeong Su-in.
Sous-titres : Arnaud Brusselmans